En este video quiero que nos familiaricemos con los numeros negativos.
y también aprendamos un poco como sumarlos y restarlos
ahora, cuando los ves por primera vez, parecen algo profundo y misterioso
cuando contamos la primeras cosas, contabamos numeros positivos
¿Qué es un número negativo significa?
pero cuando lo piensas, probablemente te has encontrado con números negativos en tu vida diaria
pero antes de dar un ejemplo, la idea general es que un numero negativo es cualquier numero menor que cero
Menor que cero.
Y si eso te suena extraño y abstracto sólo piensa que en un par de contextos.
Si estamos midiendo la temperatura (y puede ser en Celsius o Farenheit,
pero digamos que estamos midiendo en grados Celsius),
y déjenme dibujar una pequeña escala que podemos medir la temperatura en.
Así que vamos a decir que esto es 0 ° Celsius, que es de 1 ° c, 2 ° Celsius, 3 ° Celsius.
Ahora, vamos a decir que es un día bastante frío y actualmente es 3 ° Celsius.
Y alguien que predice el futuro le dice que se va a poner más frío 4 ° al día siguiente.
Así que ¿cuanto frío va a ser? ¿Cómo se puede representar esa frialdad?
Bueno, si sólo obtuvo 1 ° más frías, sería el 2 °, pero sabemos que tenemos que ir más frío 4 °.
Si tenemos 2 ° más frío, estaríamos en el 1 °.
Si tenemos 3 ° más frío, estaríamos a 0 °.
Pero 3 ° no es suficiente, tenemos que ir 4 ° más frío, y por lo tanto tenemos que ir un grado más bajo cero.
Y ese 1 bajo 0 que llamamos "negativos 1 °".
Y puedes ver que la recta numérica, como ir a la derecha del cero incrementos en los valores positivos,
pero como vas a la izquierda del cero que vas a tener -1, -2, -3.
Y vas a tener---dependiendo de cómo se piensa en ello---grandes números negativos.
Pero quiero dejar muy claro: -3 es menos de -1.
Hay menos calor en el aire a-3 ° que -1 °.
Es más frío---hay menos temperatura allí.
Así que permítanme simplemente dejar muy claro: -100 es mucho menor que -1.
Usted puede mirar 100 y podría mirar 1 y podría ser la reacción de su intestino que 100 es mayor.
Pero cuando lo piensas, -100 significa que hay una falta de algo.
-100 ° allí es una falta de calor, así que hay mucho menos calor aquí que si teníamos-1 °.
Te voy a dar otro ejemplo:
Digamos que en mi cuenta bancaria hoy tengo $10.
Ahora, digamos que vaya por ahí (porque me siento bien sobre mi $10) y digamos
Voy y gastar $30.
Y, para el bien o el argumento digamos que tengo un banco muy flexible que permite gastar
más dinero del que tengo (y realmente existen!).
Así que gasto $30. ¿Cómo será mi cuenta ahora?
Y puedes tener ya una respuesta intuitiva. Le debo al Banco algo de dinero.
Mañana, ¿qué es mi cuenta bancaria?
Por lo tanto, podrías inmediatamente decir: "mira, si tengo $10 y gasto $30,
Hay veinte dólares que tenía que venir de algún lugar". Y $ 20 vieneron del Banco.
Así que voy a deber el Banco $20.
Y así, en mi cuenta bancaria, para mostrar cuánto tengo que podía decir $10-$30 =-$ 20.
Así, si digo que tengo - $20, que significa que debo al Banco---algo que no tenego.
No sólo no tengo nada, le debo algo. Va en sentido contrario.
Aquí, tengo algo que gastar, y mis $10 significa que el banco me debe $10.
Ahora, de repente le debo al Banco. Me he ido a la otra dirección.
Ahora, si usamos una línea númerica aquí esperemos que Tiene más sentido.
Por lo que es 0.
Estoy empezando con $10, y el gasto de $30 significa me traslado 30 espacios a la izquierda.
Por lo que si muevo 10 espacios a la izquierda-- si yo sólo gasto $10, estaré de regreso a $0.
Si gasto otros $10 estaré en -$ 10.
Si gasto otro $10 después de eso, estaré en-$ 20.
Así, cada una de estas distancias, gasto $10 estaría en $0. Otro $10 que estaría en -$ 10.
Otro $10 que estaría en -$ 20.
Entonces esta distancia entera aquí es cuánto gasté.
"gaste $30."
Por ello, la idea general cuando se gastan o si resta (cada vez más frío), que se desplaza hacia la izquierda.
Los números se haran más pequeños.
Y ahora sabemos que pueden llegar incluso menos que 0.
Pueden ir a-1, -2---incluso pueden ir a -1.5, -1,6.
lo más y más negativo, más pierdes.
Si estas añadiendo, si voy y obtengo mi cheque, voy a ir a la derecha de la línea de números.
Ahora, con esto fuera del camino, vamos a hacer un par de problemas de matemáticas más puros.
Digamos, 3 - 4.
Así que una vez más, esto es exactamente lo mismo que hicimos con la temperatura.
Estamos empezando con 3 y estamos restando 4, así que vamos a mover 4 hacia la izquierda.
Vamos 1, 2, 3, 4.
Nos lleva a -1.
Y cuando estás empezando a hacer esto estás realmente entiendendo lo que un número negativo es.
Realmente te animo a visualizar la línea de número y realmente mover a lo largo dependiendo en
Si estás añadiendo o restando.
Vamos a hacer un par más.
Digamos que tengo 2 -8
(Y pensaremos sobre más formas de hacerlo en el futuro los vídeos),
pero una vez más, desea hacer la línea de número.
Aquí tienes un 0.
Estamos en 1, 2.
Si estamos restando 8, significa que nos vamos a mover 8 a la izquierda.
Así que vamos a ir 1 a la izquierda, 2 hacia la izquierda.
Así, hemos ido 2 a la izquierda para ponernos a 0. ¿Tenemos que movernos cuántos más a la izquierda?
Nos hemos movido ya 2 a la izquierda, ponernos a 8, tenemos que movernos 6 más a la izquierda.
¿Bien, dónde va esto a ponernos?
Bien, estuvimos en 0.
Esto es -1, -2, -3, -4, -5, -6.
Así, 2 -8 = - 6.
2-2 sería 0. Cuando está restando 8 tienes que moverse otros 6.
Dejame hacer un ejemplo más (y esto será un poco menos convencional pero esperemos que tenga sentido).
Tomemos -4 -2.
Entonces comenzamos con un número negativo y restamos de esto.
¡Ahora, si este parece confuso sólo recuerdan la línea de número!
Entonces este está 0 aquí mismo.-1,-2,-3,-4. Entonces esto es donde comenzamos.
Ahora vamos a restar 2 de -4, así que vamos a mover 2 a la izquierda.
Así que si restamos 1 estaremos en -5. Si restamos otro que estaremos en -6.
Esto es -6.
Ahora, vamos a hacer otra cosa interesante.
Vamos a empezar a -3 y, en lugar de restar, vamos a añadir 2.
Así que estamos empezando a -3 y estamos agregando 2. así que vamos a mover a la derecha.
Así agregas 1, llegas a -2. Luego, agregar otro y llegas a -1.
Movio 2 a la derecha.
-Así, -3 + 2 = - 1.
Y puedes ver por sí mismo, todo esto se adapta a nuestra tradicional noción de suma y resta.
Si comenzamos a -1 y se resta 2, lleguemos -3.
Algo invierte esta cosa aquí.